Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Se é ele que procuras, o Keifer não vai à escola hoje .
Hum, porque é que eu me iria importar com ele?
Além disso, o Keifer não é
quem procuro.
Aquele homem esteve aqui?
Onde está Keiren?
Para onde foi?
Sabes que o papá já
voltou para o interior.
Você é Jasper Jean Mariano?
A família Watson está a pedir a sua ajuda.
Será que estamos todos completos?
Precisamos da sua colaboração.
O papá está aprontando alguma coisa.
Como te chamas?
Ah, Jasper Jean Mariano, senhor.
A sua mãe é um bocado sem tato, não é?
Isso não é da sua conta.
Ficarei com a guarda total de Keiren.
Assine estes documentos.
Não vou assinar nada!
Keiren, vai esconder-te!
Depressa, corra!
Bata nele.
Vá, carrega nesse gatilho.
Seria mesmo capaz de matar um
estudante indefeso?
A aula está encerrada.
Está fora de si?
Ele é um assassino profissional!
O que aconteceu entre si e o seu pai?
Devolva-me o meu dinheiro!
És tão ganancioso!
E se ele dissesse isso também à Ella?
Isso não significa que ele me esteja a enganar.
Carneiro é tão irritante!
Mas e se ele
estiver apenas a brincar comigo?
Não.
Keifer não faria isso.
Ele confia em mim.
Até me contou o que
aconteceu entre ele e o pai.
Por isso, eu também deveria confiar nele.
O Carneiro já sabe sobre nós.
Olá?
Está chorando?
Hã?
A sua voz soa diferente.
O Carneiro fez algo
mais para te fazer chorar?
Não.
Ele simplesmente repreendeu-me.
Eu vou dar-lhe uma sova por ti.
Pare com isso.
Estou a falar muito a sério, Jay.
Estou contigo.
Se eu tiver de encarar todos os membros da tua família
só para provar que te amo,
Eu vou.
Keifer.
Mesmo que tenha de entrar numa luta
com o Ângelo e o Aries.
Você está louco.
Mas...
Obrigado.
Resposta errada.
O que deve dizer é:
"Amo-te".
Você está louco.
Eu amo-te, Jay.
— Até ao infinito
— Keifer.
Existe algum problema?
Hum…
Podemos mudar o final
do seu "amo-te"?
Isso é muito comum.
Certo, tudo bem.
Eu amo-te, Jay.
Até que os cientistas encontram
o fim do universo.
Será porque o universo é infinito?
Exatamente.
Não se preocupe, Jay.
Se o Ângelo descobrir sobre nós,
Vou falar com ele.
Mesmo que acabe em briga.
Eu amo-te, Jay.
Até que os cientistas encontram
o fim do universo.
Mark Keifer Watson.
Amo...
Hã?
Sh-N!!!
É uma criança muito intrometida!
Inacreditável, Jay.
Eu sei que sou bonito,
Mas não precisas de dizer ao Keifer
que, na verdade, sou eu que gostas.
- Hã, a sério?
- Então agora é "Amo-te, Ci-N", é?
— Dá-me o outro, a gente quita!
— Jay!
A minha ferida dói!
Vai mesmo arranjar briga
comigo precisamente quando estou prestes a ir embora?
Vai embora?
Sim.
A mãe disse que o apartamento está pronto.
Eu já me posso mudar.
Vais me deixar?
Bem, disseste que não te querias
candidatar para ser meu ajudante de qualquer maneira.
Ai!
— Pare de me magoar!
— Já me está a tratar como tal aqui!
— Pare.
— A magoar-te, é?
Sabe o que,
Vou sentir a sua falta.
Venha visitar-me, tá bom?
Claro.
Devias estar a servir-me desta vez,
trataste-me como um ajudante aqui.
Que dramático.
— Sim! Tem-me tratado como tal desde então!
— Nem um bocadinho!
Isso não é verdade!
Tenho sido muito gentil consigo.
Eu limpo o seu quarto.
Lavo as suas roupas, preparo a sua comida.
Este quarto está limpo graças a mim.
Quer Yogorino?
Fico feliz pela Ci-N.
Espero que ele seja feliz na sua nova casa.
Também encontrei um novo lar
com estes idiotas.
Mas devido à situação complicada
entre mim, o Keifer e o Yuri,
Parece que tudo está a desmoronar.
O que se passa, Jay?
De repente, desligou-se do mundo.
Hã?
Nada.
Vamos dormir.
Jay-jay,
Devias falar com Yuri.
Se escolher Keifer,
Precisas de contar para Yuri imediatamente.
Faça o que for necessário para impedir
que esta casa se desfaça.
[Ci-N a cantar desafinado]
Ok, já chega.
Estás a irritar-me muito, Ci-N.
Cale-se, nem que seja por apenas cinco segundos!
— Caramba!
— Ui, quando ficas todo entusiasmado, ficas irritado, né?
Qualquer.
Faz muito barulho!
Isso doeu.
Espere, pode ir à frente.
Acho que me esqueci do meu documento de identidade lá em cima.
Espere por mim lá fora.
— Certo, depressa.
— Ok.
Cala-te.
Olá.
O quê?
Vai casar com Yuri.
És simplesmente linda demais, não és?
Que deslumbrante.
Vais casar com o Yuri, e ainda assim,
também tens o Kiefer.
Carneiro tem razão, mesmo que seja irritante.
Preciso de contar a verdade ao Yuri.
Não quero
brincar mais com os sentimentos dele.
Nunca foi essa a minha intenção.
E não quero magoá-lo
mais do que alguma vez o magoei.
Como devo contar ao Yuri?
Devo enviar-lhe uma mensagem a dizer
que preciso de lhe contar algo?
Não posso ir à escola. Estou com febre.
Por favor, cuide-se.
Ena, que timing perfeito!
O que está errado?
Nada.
Onde está o Ci-N?
Ah, ele foi para o Rakki.
Então,
Vai me contar?
Quer saber o quê?
O que te está a incomodar?
É porque
Tenho pensado em contar ao Yuri sobre nós.
O que queres dizer?
Sinto-me culpado.
Eu quero.
Não quero mentir mais ao Yuri.
Compreendo.
Até eu me sinto culpado.
Gosto,
Porque será que acabamos
por gostar da mesma rapariga de novo?
Eu planeava ir vê-lo mais tarde.
Então eu dir-lhe-ei.
Eu levar-te-ei lá.
Não precisa, eu consigo lidar com isso.
Eu sei que consegues, Jay.
Mas como te disse,
Estou contigo.
Vamos encarar todos.
Mas eu ficarei lá em baixo.
Podemos acabar
por nos dar estaladas.
Mas se alguma coisa acontecer, telefone-me.
Vou subir a correr agora mesmo.
Obrigado.
Jay.
Quero que sejas feliz, Yuri.
Só vou acabar por te magoar.
Não suporto mais ver-te sofrer.
Preciso de te contar a verdade.
Agora mesmo.
Estou.
Sinto muito, Iúri.
Acreditem, eu tentei mesmo.
O que se passa, Jay?
O que aconteceu?
Mas…
O quê?
É o Kiefer mesmo.
Eu sei.
Eu sabia desde o início que era o Keifer.
Certo?
Tal como aconteceu com Ella, Jay.
Eu acabei de experimentar.
Mas perdi outra vez.
Certo?
Eu não sou estúpido.
Eu sei tudo, Jay.
Até mesmo o que aconteceu na noite de passagem de ano.
Mesmo que não me dissesses, eu já sabia!
Iúri...
Surpreso?
Achavas que só o Kiifer é que tinha olhos?
Iúri...
Vai-te embora, Jay.
Vou deixar-te continuar
o que estás a fazer com o Keifer.
Mas no dia do nosso casamento,
Você dirá "Sim, aceito".
Porque se não fizer isso,
Vou destruir a Fer Corp.
— Lembre-se disso.
— Iúri.
Yuri, só te vais magoar.
Já me estás a magoar, Jay.
Lembre-se disso, Jay,
no fim,
Serás minha.
— Yuri, pára com isso.
— Simplesmente vá-se embora.
Ausência.
És igualzinha à Ella.
Você ilude as pessoas.
Keifer…
Ele não quer cancelar o casamento.
É só dizer a palavra,
e eu subo para lá e dou-lhe um soco.
Disse que não queria confusão.
Então pare de chorar.
Odeio ver-te chorar.
O seu nariz está escorrendo.
Vai-te foder.
Jay,
Não se preocupe com o casamento.
Ainda temos tempo suficiente.
Para descobrir como impedir isso, ok?
Limpe o nariz.
— É só um bocadinho.
— Que nojo.
Jay.
O quê?
Conversei com o Percy.
Lembre-se da minha promessa.
Tem alguma informação sobre como obter os dados do seu pai?
Bem,
Consegui o contacto dele e liguei-lhe.
Mas foi
a sua secretária que atendeu.
Olá, ligou para o Sr. Mariano.
Posso saber quem está na linha?
Este é o Kiifer Watson.
Posso falar com o Sr. Mariano?
Isto é urgente.
Keifer.
Como estás?
Caramba, estás a fazer-me chorar!
Quem é?
Já se esqueceu de mim?
Já passou tanto tempo assim que
se esqueceu do seu amigo falecido?
O meu coração!
Estou com dores!
Percy?
Finalmente!
Pensei que nunca se lembraria
da minha bela voz.
Não tenho tempo para as suas asneiras.
Preciso de falar com o Sr. Mariano agora mesmo!
Mark Keifer Watson,
Não mudou nada.
— Continua tão mandão.
— Percy!
Ainda pensa que é o rei?
Estou a falar do
pai do Jay-jay, não de ti.
Keifer, já está
a falar com o Sr. Mariano.
Bem, tenho de ir.
Não te preocupes,
Voltaremos em breve.
E quando o fizermos,
vamos recuperar o Jay-jay de ti.
Retirar o quê?
Não compreendo.
Eu também estou confuso.
Acho que só nos resta esperar para ver.
Estou farto de esperar, Keifer.
Só... por favor, tem paciência, Jay.
Vamos?
Vamos.
Olá, sou eu, o Ângelo!
Depressa, levante-o!
— Depressa, levanta isso!
— Deixa comigo, eu cuido do Jay-jay.
Talvez daqui a duas semanas, informaremos o Jay-jay.
Disse que ia lutar com ele.
Por que razão está a esconder-se?
É claro que preciso de me preparar, ele é forte!
"Claro que preciso de me preparar,
ele é forte!"
E gostaria de lhe lembrar
os nossos escritórios em Guam.
Até breve, tchau.
Ele foi-se.
Pode parar de se esconder agora.
Vamos.
Ai!
Despacha-te.
Oh, Carneiro.
Vamos lá, Jay-jay.
Eu amo-te, Jay.
Até que os cientistas encontram
o fim do universo.
— Que coisa é esta?
— Que dramático.
Está a carregar a sua
casa inteira dentro disso?
É muito pesado!
Ai! Droga!
— Jay.
— O quê?
Eu sei que sou bonito, e tu
podes já estar apaixonada por mim...
Mas não precisavas de dizer ao Keifer
que sou eu quem amas.
Vai-te foder!
Jay!
Você é um idiota!
— Que convencido!
— Só tens inveja da minha barriga!
Eu também tenho gordura na barriga, seu idiota!
Então porque é que está a receber
o meu se tem um?
"Então porque é que está a levar
o meu, se tem um?"
- Tanto faz!
- Estás com inveja, Jay-jay?
Por que razão me está a provocar?
Eu já te estou a ajudar a carregar isso!
Devia ter carregado
tudo isso sozinho!
Afinal, o que está lá dentro?
Esta bagagem é absurdamente pesada!
Ai!
Jay!
A culpa é sua!
Carneiro, me desculpe!
Carneiro!
Está bem?
Desculpa!
Isso dói!
O que dói?
De onde surgiu, afinal?
Desculpe, esta era minha.
Mesmo à saída,
continua a ser um incómodo!
A culpa é minha, peço desculpa.
Não grite com a criança.
Desculpa.
Não estava a ser cuidadoso.
Trouxeste coisas demais.
Vamos?
O Dr. Peralta está à sua espera.
— Certo.
— Vens connosco, não vens?
Sim.
Então porque é que ainda está vestida assim?
Vá trocar-se.
Eu consigo.
Vou levar os outros dois.
Obrigado,
para levar Ci-N para casa.
Obrigado também pela comida gratuita.
Quer um pouco?
Finalmente, posso comer em paz.
Nenhum pirralhinho mimado a tentar roubar a minha comida.
Talvez seja melhor terminar de mastigar o que está na
boca antes de falar.
Não existe mesmo outra
forma de salvar a empresa?
Para te salvar?
Jay-jay?
Não tenha medo, eu sou o Tigre.
E este lugar pertence-me.
Jay-jay, pizza.
Tigre?
Eu sabia que eras tu!
- Leão?
- Ângelo?
- Há quanto tempo, mano!
- Leo, há quanto tempo!
Como estás?
Estou bem, o que estás aqui a fazer?
Acabei de me encontrar com alguém e
liquidei algumas dívidas.
Depois comprei algumas coisas.
Está mesmo em todo o lado, né?
Enfim, é um prazer vê-lo por aqui.
É bom ver-te.
Vou arrancar-te os olhos!
És tão fofo(a), adoras mesmo pizza.
Posso ficar com um? Só um.
Espera.
Vocês conhecem-se?
Sim, conheci-a quando
eles foram para Kingsground.
Puta que pariu, Jay-jay! Faz-te de morto antes que
o Ângelo te mate de verdade.
Estou aqui, está no parque de estacionamento?
Olha só para isto. Alvin!
Como estás?
Alvin!
Oh, Ângelo!
Olá Jay.
Leão?
Ei, não me olhes como se
eu fosse uma pessoa horrível.
Desculpe, apenas aparenta ser mais velho(a).
Então, como foi?
Tivemos um intervalo de quatro anos
no HVIS, certo?
Mas parece mesmo mais velha e mais feia.
- Certo?
- Mais feio?!
Está louco?
Ei, ei!
É o nosso veterano, mostre um pouco de respeito.
Respeito, uma ova.
Ângelo, sou mesmo feio?
Claro que não, apenas muito feio.
Tanto faz, vocês são apenas inseguros.
Porque sou demasiado bonito.
Tanto faz, perdedores.
Olá, já está aí?
Até breve.
Isso foi hilariante!
Vocês são engraçados.
Tu.
Foi a Kingsground
sem a minha permissão?
És mesmo teimoso, hein!
— Mas isso foi há muito tempo!
— Mesmo assim.
És um pirralho teimoso de merda!
Está em grandes apuros.
Olá, mãe?
Estamos prestes a ir para casa.
Hã?! O que aconteceu?
Certo, já estamos a caminho.
Qual é o problema?
Carneiro foi levado de urgência para o hospital.
- Porquê? O que aconteceu?
- Não sei.
Algum problema nos pulmões?
Desde quando?
Não percebi o que a tia Gema
e o médico estavam a falar.
Jay.
O que está errado?
Está a pensar nisso de novo?
É por causa de Carneiro que está no hospital.
Por quê? O que aconteceu?
Aparentemente, tem fibrose pulmonar.
Eu também não entendo.
Carneiro vai ficar bem.
Ele é de Carneiro.
Uau, que fofo.
- O que é que tem piada?
- Estás a corar de novo, Jay!
Não, não sou!
Olha só para a Jay-jay, ela está a corar.
— Ela está a ficar vermelha.
— Outra coisa que me preocupa é a Yuri.
E se ele voltar
a ser como era antes?
E se ele for visitar o
Leo, também conhecido por Tiger, outra vez?
Espero que não.
Muito bem, pessoal, ajeitem as vossas cadeiras.
Eu disse para arrumarem as cadeiras!
Tragam os vossos livros.
Por favor, faça silêncio.
Eu disse: tragam os vossos livros.
Se a procura for inferior à oferta,
o preço irá baixar.
E se a oferta for
superior à procura,
O preço vai subir.
Senhora!
Posso sair, por favor?
Não, não pode.
Olá!
Classe!
Senhor Watson e Senhora Mariano,
O que está a acontecer?
Na verdade, é a Sra. Watson.
“Sra. Watson!”
Ci-N, ajude-me!
Portem-se bem, todos!
Senhora Mariano, por favor, sente-se.
E o senhor, Sr. Watson, se estiver mesmo
a prestar atenção a esta aula.
Poderia, por favor, explicar
a definição de lucro?
Bem feito para si.
Claro.
O lucro é o
ganho financeiro que uma empresa obtém.
Calcula-se subtraindo
os custos totais à receita total.
Uau!
O que significa "lucro" em tagalo?
“Lucro”, “Rendimento”.
Que tal "lucro caro"?
[em tagalo] “Amo-te?”
Muito bom, Keifer!
Também te amo.
"Amo-te!"
Turma, acalmem-se!
Que arraso!
- Cheguei primeiro.
- Formem fila direitinho!
Espera lá, onde estão o Drew,
o Denzel e o Mayo?
Você viu-os?
Jay!
Jaspe!
Qualquer!
João.
Seu idiota!
Mariano.
Qualquer!
Watson.
Essa pessoa é você, não eu.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Secção E provocação]
A minha esposa.
A minha vida.
Toda esta doçura está
a influenciar a minha comida.
Hã?
O meu tudo.
Do que é que ele está a falar, afinal?
Preste atenção, Jay.
A comida está salgada, mas há
formigas por todo o lado.
A minha comida está a começar a ficar doce!
Tanto faz, seus idiotas!
Olhem só para ela, toda animada!
Poderia adicionar mais alguns, por favor?
Ei, ei!
Ei, três patetas!
Então vocês estão aqui.
Não me admira que não estivesse lá em baixo.
— A comida é boa.
— Jay.
Porquê?
Tu e o Keifer estão juntos agora?
A sério, vocês os dois estão juntos?
Não.
A Ci-N acabou de dizer que existe
algo entre vocês os dois.
Vai escolher o Keifer?
E quanto ao Yuri?
Devia tê-lo escolhido.
Não posso ensinar o meu coração a escolher quem.
Mesmo assim!
Você não compreende.
O que queres dizer?
Keifer só te vai magoar.
Só espero que não se arrependa
de o ter escolhido em vez do Yuri.
A secção E está novamente dividida.
Espero que não fique envolvido
nisto tudo.
Vamos lá mano, vamos lá.
Será que isto vai ser tão mau como a grande
confusão que tiveram com a Ella antes?
O que fiz?
Isto vai acontecer de novo?
Será que a casa que construímos vai ruir?
O que devo fazer?
A minha cabeça está uma confusão de novo.
E se aqueles idiotas de repente
começarem a lutar entre si outra vez?
Sim?
Jay, vista-se.
Vamos sair.
Use um vestido.
Ok.
Um vestido?
O que estamos aqui a fazer?
Jay.
Vamos jantar com o Yuri
e os seus pais.
Ei, estás aqui.
— Venha.
— Desculpe, estamos atrasados.
Não há problema, sente-se.
Sentar.
Obrigado.
Então, Ângelo, como está o Carneiro?
Ele está bem agora.
Na verdade, Carneiro sofre
desta doença há muito tempo.
O seu corpo ficou em choque,
por isso voltou a ter dificuldade em respirar.
Carneiro esteve doente?
Porque é que eu não sabia disso?
Já percebi, que bom ouvir isso.
Então, porque não falamos
sobre o casamento que se aproxima?
Meu Deus, vou outra vez para a guerra.
Sabe, na verdade,
queríamos que fosse no próximo ano.
Mas o papá não quer.
Vamos então esperar pelo aniversário do Jay-jay.
O meu aniversário?
Estão a brincar?
Faço anos daqui a poucos meses.
— Sim.
— Sim?
Assim, Jay-jay,
Quando quer escolher o seu vestido?
Qualquer horário é bom para mim.
Fantástico, eu vou contigo.
Por que razão é assim?
Eu compreenderia se estivesse zangado comigo.
Mas por que razão está a agir dessa maneira?
O que se passa na tua cabeça, Yuri?
Também deveríamos fazer com que o Jay-jay
começasse a aprender japonês.
Assim, ela não terá dificuldades
quando for ao Japão.
[em japonês] Sim, sim.
Ir para o Japão?
O que vou lá fazer?
Jay,
Está bem?
Vou acompanhar o Jay lá fora
para apanhar um pouco de ar fresco.
Tudo bem, filho.
O que queres?
Jay,
Poderia, pelo menos, tentar não demonstrar
que não quer casar comigo?
Porque é que me está a fazer passar por isso?
Eu não mereço isto.
Eu não mereço o teu amor.
Portanto, na verdade, não perdi para o Keifer.
O seu coração sempre lhe pertenceu.
Mas no final,
Eu ainda serei a pessoa com quem vais casar.
Vais ser minha.
Vou voltar para dentro.
Vou inventar uma desculpa para ti.
Caramba, será que preciso mesmo de voltar para dentro?
Esta menina parece-me familiar.
Quem é aquele?
O meu melhor amigo.
- Ah, a namorada do Keigan.
- Sim.
Ah, é a melhor amiga do Blaster!
[telefone a tocar]
Aquela que está no wallpaper do telemóvel do Blaster.
Tu és o Jay-jay, certo?
Sim, porquê? Há algum problema?
Será que podia
pedir um favor?
Jay!
Vejo que conheceu a minha namorada.
Esta é a Elixira Federicos.
O que está aqui a fazer?
Vamos celebrar
o aniversário da minha namorada aqui.
Aliás, o Keifer já está lá dentro.
— Vamos?
— O Kiefer está lá?
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Sim.
A mãe do Yuri viu-o e
convidou-nos para nos sentarmos com eles.
— Vamos lá.
— Ok.
Do que se tratava?
Ela não quer que Keigan saiba
que Blaster lhe está a ligar?
Mas porquê?
Qualquer!
A tua vida já é uma confusão, Jay.
Não se meta nos problemas dos outros.
Fique em silêncio.
Eu gosto do teu cabelo.
Gosto do seu cabelo assim.
- Assim?
- Sim.
Quem é esta bruxa?
Por onde é que ela saiu a rastejar?
Ela é parente da Freya?
O rosto dela também parece uma tela.
Elixera, esqueci-me, feliz aniversário!
Feliz aniversário!
Muito bem, vamos comer! Vá lá, sirva-se!
Por favor, prossiga.
Querido,
Onde conheceu o Keifer?
Ah, essa é uma ótima pergunta.
Gostaria de lhes contar como?
Sim, na verdade conheci-a numa festa.
O seu nome é Honey Bee Ryder.
Maldito sejas, Rei dos Asnos!
Perdi o apetite.
Maki, abra a boca.
Maki?!
Sim, porquê?
Esse é o apelido de Keifer.
Eu entreguei-lhe.
Tem algum problema com isso?
Porque é que não está a fazer nada?
Não vai dizer nada?
Nada.
É o Sr. Bilion?
Sim.
Ângelo, venha, vamos apresentá-lo.
Com licença?
Com licença.
- Porque é que...?
- Esta é a sua preferida, não é?
Obrigado.
Então,
Qual é a vossa relação?
Hum…
Somos mais do que amigos,
mas menos que amantes.
Tipo,
Não existe um rótulo oficial?
Ok, já percebi.
Compreendo.
Na verdade, existem pessoas que
não querem realmente relações oficiais.
Gosto
como Maki,
Ele ainda não quer oficializar o namoro comigo.
Amo-te.
Achas que isso vai
fazer o meu coração palpitar?
Idiota!
Profanidade.
Ui, este idiota é mesmo uma figura.
Palavrões, uma ova!
Olá!
Quero a sua total atenção.
Só meu.
Gosto do seu cabelo assim.
Invejoso?
Estou simplesmente irritado com as caras deles.
Está com inveja.
Quer se vingar?
Risos.
O que devo pesquisar no Google?
Google, certo?
Google?
Ria!
— Disseste Google!
— Risos.
Tu és o Jay-jay, certo?
Parece-me familiar.
Impossível,
A minha beleza é única. Bem difícil de encontrar.
Sim, você é mesmo difícil de encontrar.
Não vejo isso.
E você?
Onde encontra pessoas como você?
Pessoas como eu são difíceis de encontrar.
Que imitador!
Sou único.
Mas acho que pode encontrar pessoas como você em…
No jardim zoológico.
O que queres dizer?
Pareces um animal.
Meu Deus, um animal?
Você é muito engraçado(a).
És tão feio(a).
Quer dizer, engraçado.
Ela acabou de me chamar feia?
Sabe uma coisa? Não gostei do seu tom.
Não, esquece.
Eu não gosto nada de ti.
Tudo bem, eu também não gosto de ti.
- Ah, é?
- Quer que lhe fure os olhos?
Descontrair.
- A sério?
- Calma, por favor.
Não faça aqui escândalo.
Vou à casa de banho.
Que irritante.
Queres juntar-te a mim?
Vá lá, tente levantar-se dessa cadeira.
Essa será a última vez que o poderá fazer.
Prossiga!
Aquela vadia!
Há alguma coisa entre si e
a pessoa com quem estava há algum tempo, certo?
E o Kiefer também?
Então, é uma pessoa que gosta de namoriscar.
Sabe o que?
Você não está…
Até bonita.
Mas com a forma como flerta,
É como se fosse ficar sem rapazes!
Herdou isso da sua mãe, não foi?
Porque é que não me consegue responder?
Estou certo?
Você é exatamente como o seu.
Oh meu Deus!
Tem sangue!
Que porra é esta?!
Sua vadia!
Não sou nada parecida com a minha mãe, não.
Eu não sou como ela.
Não sou nada parecida com a minha mãe.
Jay.
O que está errado?
Por que razão se importa?
Está com ciúmes?
Não!
Está com inveja.
Eu disse que não!
Está com muita inveja.
Por amor de Deus, não consegue entender?!
E porque é que eu teria ciúmes?
Nem sequer é meu namorado!
Pode até ter dito "amo-te"
àquela querida, seu idiota!
Profanity, deve-me muito.
Receba os seus beijos da Honey!
E diz que não está com ciúmes de todo.
E ai, como vai?
Kit, chegou a hora de pagar.
— Depressa, paga logo.
— Vamos fazer uma aposta: se eu acertar neste lançamento...
Ei, Drew, paga isso.
Tentar fugir, é?
— Paga-me primeiro, mano.
— Vai-te foder, pá!
— Eu pago-te amanhã.
— Eu também estou sem dinheiro!
Rory, aqui está o meu.
De onde é que o roubou?
Você é estúpido?
- Onde?
- Rory!
Aqui está o meu pagamento também.
Ah, já recebeu o pagamento.
Hã? Eu ainda não paguei.
- Hã?
- Ainda não paguei.
O Keifer pagou por si.
Olá, Eren!
Por que razão pagou por mim?
Onde está o seu pagamento?
Eu quero.
Mas isso é por minha conta.
Qual é o problema?
Eu já te tratei disso antes, lembras-te?
Qualquer,
Eu pagarei as minhas próprias despesas.
Porque é que não atendeu
as minhas chamadas ontem à noite?
Não sei.
Pergunte à Honey, talvez ela saiba.
Ainda está com ciúmes?
Eu, com ciúmes?
Hum, quem é você, afinal?
Sabe que a Honey quer processá-lo
por causa do que fez.
Ela merece.
Ainda bem que a convenci a não o fazer.
Hum, beijou-a, não foi?
Confie em mim.
Não tem motivos para sentir ciúmes.
Lembrar-se,
Sou teu.
Três.
Dois.
Um.
[Torcida da Secção E]
— Por que razão está a corar?
— Isso não é permitido aqui.
— O seu rosto está a ficar vermelho.
— "A ficar vermelho", como se fosse possível!
Iúri.
Jay, está a ser chamado à
sala de orientação.
Eu?
— Sim.
— Hã?
Foi isso que disseram.
Bom dia.
— Sente-se.
— A senhora estava a chamar-me?
Sim, espere um pouco.
Necessita da assinatura do
orientador da sua escola anterior.
Na minha antiga escola?
Porquê?
Os registos que nos forneceram
na altura estavam incompletos.
Continuámos a ligar para eles,
mas eles diziam sempre:
"Entraremos em contacto consigo."
Os meus registos?
O que acontecerá se
não conseguir que sejam assinados?
Bem,
Não vai conseguir se formar.
Não quero lá voltar.
E se der de caras com Cyrus?
Provavelmente não será um grande incómodo para si.
Principalmente porque o seu
retiro é na próxima semana.
Será realizado perto da sua antiga escola.
Espero que consiga que este seja assinado até lá.
Vou informar o seu orientador sobre isso.
Depois vão deixar-te ir embora, ok?
Ok.
Até quando pretende enganar-me, Jay, hein?
Sim!
Uau!
Estão todos a aproximar-se do Jay como de costume.
[Secção E em combate]
O que está a acontecer?!
O que está a acontecer? Por que razão estão a lutar?!
Então, ninguém se vai manifestar?
Diz-me,
Sobre o que é que vocês estavam a discutir?
Diga-lhe logo!
Cale-se! Pare de se intrometer!
Caramba, só estás a
dificultar as coisas para o Ci-N.
Quarto agradável.
O que está aqui a fazer?
Então, tu e o Keifer estão juntos agora.
E quanto ao Yuri?
Ele não teria esperança.
Se não lhe desse esperança.
Uau!
Olha quem fala.
Quem o magoou primeiro, hein?
A sério, vindo de si?
Acampar! Acampar!
Acampar é demais, meu bem!
Secção E, é você?
[Torcida da Secção E]
Pessoal, 3, 2, 1.
Olá, senhor!
Jay-jay, és tu?
Oh não, isto é apenas um holograma.
Cyrus é o seu namorado, certo?
Ele voltou para a escola.
E que bom ver-te por aqui, Jay-jay.
Ei, não se vá embora!
Ainda estou a falar com você.
Ciro!
Dói, não é?
Solta-me!
Senti muita, muita saudade de ti.
Ninguém te vai ajudar.
É por aí, está morto!